[ភាគទី 14]
[Incheon West Police Station]
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ដូច្នេះអ្នកបញ្ជា Jo Seong Dae ឱ្យសម្លាប់ Park Geon Ho មែនទេ?
វាដល់ពេលហើយដែលអ្នកទទួលស្គាល់វាឥឡូវនេះ។
ឈប់ធ្វើពុតជាមិនដឹង។ យើងទទួលបានភស្តុតាងថាអ្នកសម្លាប់ Yoon Ji Seon ។
អ្នកបានប្រាប់ Park Geon Ho ឱ្យសម្លាប់ Lee Dae Cheol នៅក្នុងគុក។
ប៉ុន្តែ Park Geon Ho មិនស្តាប់
ហើយជំនួសមកវិញ គាត់បានអះអាងថា Lee Dae Cheol គឺគ្មានកំហុស។
ដូច្នេះ អ្នក​ភ័យ​ណាស់ ហើយ​យក Jo Seong Dae ទៅ​សម្លាប់​គាត់។ តើខ្ញុំខុសទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកភស្តុតាងឥឡូវនេះ? អ្នក​គួរ​តែ​ស្វែង​រក​វា​នៅ​ពេល​នោះ។
អ្នក និង Nam Gook Hyeon បានធ្វើការជាមួយគ្នាដើម្បីបង្កើតវាឡើង។
ដំឡើងវា?
រៀបចំវា។
ប្រសិនបើនោះជាការពិត អ្នកក៏គួរតែរកឃើញវាដែរ។
ចុះ Park Geon Ho វិញ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ប្រកាស​ថា​ធ្វើ​អត្តឃាត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាមកវិញ នៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើសេចក្តីប្រកាសរួចហើយ?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ Nam Gook Hyeon ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែរ។
ត្រូវហើយ Nam Gook Hyeon ។
តើគាត់មិនមែនជាប៉ូលីសដូចអ្នកទេ?
ទី​បំផុត វា​មាន​ន័យ​ថា ប៉ូលិស​អសមត្ថភាព និង​ពុករលួយ។
ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ឥឡូវ​នេះ។ តើខ្ញុំខុសទេ?
អ្នកគួរតែទទួលស្គាល់ថាអ្នកបានឃុបឃិតជាមួយ Nam Gook Hyeon ដើម្បីរៀបចំសំណុំរឿង។
អញ្ចឹង​យើង​នឹង​សារភាព​ថា ប៉ូលិស​អសមត្ថភាព និង​ពុករលួយ។
មានវិធីធ្វើឱ្យប៉ូលីសមើលទៅល្ងង់ម្តងទៀត។ ចង់ដឹងអត់ថានោះជាអ្វី?
សារភាពថាអ្នកសម្លាប់ Yoon Ji Seon ។
ការសាកល្បងឡើងវិញបានចប់ហើយ។ ដូច្នេះ យើង​មិន​អាច​បិទ​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​រឿង​នោះ​ទេ។
ធ្វើ​បែប​នេះ អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ប៉ូលិស​អាម៉ាស់​ម្ដង​ទៀត។
វាស្តាប់ទៅមិនអាក្រក់ទេ។ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ដីកាចាប់ខ្លួនរបស់អ្នកមិនត្រូវបានចេញសម្រាប់ឃាតកម្មលើ Yoon Ji Seon ទេ។
វាគឺសម្រាប់ការឃុបឃិតដើម្បីសម្លាប់ Park Geon Ho ។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ទោស​សម្រាប់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​នោះ។ ប៉ុន្តែនោះជាការពិត។
បើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ខុស ហើយ​សារភាព​ចំពោះ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​អ្នក
យើងក៏នឹងឈប់នៅទីនេះដែរ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងឈប់នៅទីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកអាចបង្ហាញថា Lee Dae Cheol ត្រូវបានប្រហារជីវិតដោយខុស?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
អ្នកសម្លាប់ Yoon Ji Seon
ហើយ Lee Dae Cheol ត្រូវបានប្រហារជីវិតជំនួសអ្នក។
ក្នុង​នាម​ជា​មនុស្ស​រួម​គ្នា តើ​អ្នក​មិន​មាន​មនសិការ​បន្តិច​បន្តួច​ទេ?
អ្នកមិនជឿថាខ្ញុំសម្លាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត Jang ដែរមែនទេ?
គិត​ថា​អ្នក​ផ្សេង​សម្លាប់​គាត់​មែន​ទេ?
បន្ទាប់មក អ្នកមិនអាចបន្ទោសអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅលើបុរសដែលបានសម្លាប់ Yoon Ji Seon នោះទេ។
បុរសដែលបានសម្លាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតក៏បានបញ្ជូន Lee Dae Cheol ទៅកាន់កៅអីប្រហារជីវិតរបស់គាត់ផងដែរ។
ចាប់​បុរស​នោះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​គាត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពិភាក្សារឿងជាមួយគាត់ ហើយគិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
អាហ្នឹង!
មេធាវីរបស់ខ្ញុំនឹងខឹងនឹងខ្ញុំដែលនិយាយច្រើនពេក។ តោះឈប់នៅទីនេះ។
អីយ៉ា។
គាត់នឹងមិនបម្រើច្រើនឆ្នាំនោះទេ ទោះបីជាយើងចាក់សោគាត់ក៏ដោយ។
ហើយ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ​នឹង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​ខ្លួន​បាន​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
គាត់មើលទៅខាងក្រៅមានទំនុកចិត្ត ប៉ុន្តែគាត់ភ័យខ្លាំង និងភ័យខ្លាចខាងក្នុង។
យើង​ត្រូវ​ដឹង​រឿង​នោះ។
គាត់​បាន​ដឹង​ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​ជីវិត​របស់​គាត់​ថា គាត់​អាច​នឹង​ជាប់​គុក។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ខ្លាច។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានជួបជាមួយ Yoo Jeong Ryeol ។ ដើម្បីគេចពីការភ័យខ្លាចនោះ។
Yoo Jeong Ryeol ។
ចុះបើយើងដោះលែងគាត់វិញ?
មន្ទីរពិសោធន៍បានបញ្ជូនលទ្ធផល DNA ពីសំណល់គ្រោងឆ្អឹង។
តើវានិយាយអ្វី?
គឺ Jo Seong Gi។
គាត់ជាអតីតប៉ូលីស ហើយពួកគេមាន DNA របស់គាត់ ដូច្នេះហើយ វាងាយស្រួលក្នុងការបញ្ជាក់វា។
[ក្រុម​ផ្នែក​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា​ទី ២៖ Woo Bong Sik]
តើអ្នកដឹងថា Jo Seong Gi ជានរណាទេ?
បាទ។
តើអ្នកចាំថាបានជួបគាត់កាលពីប្រាំឆ្នាំមុនទេ?
វាមានរយៈពេលប្រហែលប្រាំឆ្នាំ។
គ្រោងឆ្អឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់​ថា​ជា Jo Seong Gi ។
គេ​ប៉ាន់​ស្មាន​ថា គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​កាល​ពី​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មុន។
ហើយពេលវេលាដែលគាត់ត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាបាត់គឺត្រូវនឹងពេលវេលាដែលអ្នកបានជួបជាមួយគាត់។
ដូច្នេះអ្នកគិតថាខ្ញុំជាជនសង្ស័យ។
យើងគ្មានជម្រើសផ្សេងពីទស្សនៈរបស់យើងទេ
ដោយសារយើងគិតថាអ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលឃើញគាត់នៅរស់។
អ្នកដឹងពីអតីតកាលរបស់យើងហើយមែនទេ?
ហើយអ្នកត្រូវតែដឹងថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគាត់។
នៅក្រោមកាលៈទេសៈទាំងនេះ ខ្ញុំត្រូវតែជាជនសង្ស័យសំខាន់។ ប៉ុន្តែវានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
វា​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​សួរ​ចម្លើយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ជា​ជន​សង្ស័យ​ដោយ​មាន​តែ​ភ័ស្តុតាង​កាលៈទេសៈ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់របស់ Jeonghan Daily ហើយបងប្រុសរបស់អ្នកគឺជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌ ដូច្នេះការស៊ើបអង្កេតនឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ថា​កាលៈទេសៈ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ហាក់​ដូច​ជា
ខ្ញុំអាចសម្លាប់ Jo Seong Gi សម្រាប់ការសងសឹកផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​រយៈពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ​ហើយ ហើយ​អ្វី​ដែល​យើង​មាន​គឺ​នៅសល់​គ្រោងឆ្អឹង​។
ដូច្នេះ វា​នឹង​ពិបាក​ណាស់​ក្នុង​ការ​ស្វែងរក​ភស្តុតាង​ផ្ទាល់​ដែល​ថា​ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​គាត់។
វា​មាន​ន័យ​ថា វា​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​ករណី​ដោយ​គ្មាន​ការ​សារភាព​របស់​ឃាតករ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Jang ក៏ត្រូវបានសម្លាប់ផងដែរ។
នៅជុំវិញពេលវេលាដូចគ្នា និងកន្លែងតែមួយ។ ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ... ដូច្នេះអ្នកកំពុងពិចារណាថាខ្ញុំក៏អាចសម្លាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត Jang ដែរ?
យើងមិនបានរាប់បញ្ចូលលទ្ធភាពដែលថាវាអាចជាការចៃដន្យនោះទេ។
នេះ​បើ​តាម​អត្ថបទ​របស់​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Jin។
គ្រោងឆ្អឹងត្រូវបានគេរកឃើញនៅឆ្ងាយពីកន្លែងដែលសាកសពអ្នកស៊ើបអង្កេត Jang ត្រូវបានរកឃើញ។
បើ​ឃាតក​សម្លាប់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ហើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កប់​សព​ឆ្ងាយ​ពី​គ្នា?
វាមិនសមហេតុផលទេក្នុងការកប់ពួកគេជាមួយគ្នា?
វាជាការសមហេតុផលក្នុងការកប់ពួកគេជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែ​បើ​ឃាតករ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ឃើញ​ឈុត​ឃាតកម្ម​ច្រើន​ដូច​យើង
បន្ទាប់មកគាត់ប្រហែលជាចង់ប្រឆាំងនឹងតក្កវិជ្ជានោះ។
ឃាតករ​បាន​ដុត​រថយន្ត​ដែល​មាន​ភស្តុតាង​នៅ​ក្នុង​នោះ ហើយ​បាន​បញ្ចុះ​សព​នៅ​ក្រោម​រថយន្ត។
យើង​អាច​សន្និដ្ឋាន​បាន​ថា គាត់​បាន​ប្រើ​តក្កវិជ្ជា​នៃ​ការ​រក្សា​កន្លែង​កើតហេតុ​របស់​ប៉ូលិស។
នោះ​ជា​ការ​ស្មាន​ដែល​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​បាន ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត​ដែល​បាន​បញ្ជាក់​ទេ។
វាហាក់បីដូចជាអ្នកនឹងត្រូវដាក់ការងារជាច្រើនដើម្បីប្រែក្លាយការរំពឹងទុកនោះទៅជាការពិត។
យើងនឹងឈប់នៅទីនេះ ព្រោះយើងគ្រាន់តែសម្ភាសអ្នកក្នុងនាមជាសាក្សីនៅថ្ងៃនេះ។ ដូច្នេះ សូមអរគុណចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេល ប្រសិនបើទីបន្ទាល់របស់ខ្ញុំអាចជួយក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
ប៉ុន្តែ​សូម​ជៀសវាង​ពេល​វេលា​កំណត់​ការ​បោះពុម្ព​ផ្សាយ។ អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ត្រូវមើលអត្ថបទជាច្រើន។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំត្រូវទៅប្រជុំ។
វាហាក់ដូចជា... យើងត្រូវការកម្លាំងមនុស្សបន្ថែមទៀតសម្រាប់ករណីនេះ។
បាទ លោកប្រធាន។ យើងនឹងនៅទីនោះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយប្រធានអំពីវា។
តើអ្នកគិតថាគាត់អាចជួយបានទេ?
វាប្រសើរជាងធ្វើការតែម្នាក់ឯង។
ចូលមក!
សូមស្វាគមន៍។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ? តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
មានកន្លែងអង្គុយ។
- រីករាយ!
- សូមអរគុណ។
និយាយអញ្ចឹងប្រាប់មេចុងភៅឱ្យប្រើសាច់ល្អខ្លះសម្រាប់សាច់ជ្រូកចៀន។ វាមានរសជាតិខុសពីមុន។
មិនអីទេ!
អ្នកមិនចាំបាច់ចាកចេញពីការិយាល័យថ្ងៃនេះទេមែនទេ? វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
យើងត្រូវផឹកក្នុងជួរការងាររបស់យើង។ យើងមិនអាចធ្វើវាដោយសន្តិវិធីទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាយើងផឹកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក?
- មានរឿងអី?
គ្រាន់តែយកថង់ប្លាស្ទិកចេញ។ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះដែរទេ?
ខ្ញុំបានទទួលនេះជាសំណូក។ វាល្អណាស់។
វាខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការវាយអ្នកចេញដោយការបាញ់មួយគ្រាប់ ប៉ុន្តែអ្នកត្រលប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលយកវា?
នេះ​ជា​រឿង​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​សង្គ្រោះ​បាន​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​យក​របស់​គ្រប់​យ៉ាង!
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ដក​ជាតិ​អាល់កុល​ចេញ​មុន​ពេល​ប្រគល់​អ្វីៗ​ទាំង​អស់។
វានឹងរីករាយក្នុងការបើកម្តងមួយៗ ខណៈពេលដែលខ្ញុំសម្រាកនៅផ្ទះ។
W- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រាកនៅផ្ទះ?
ព្រោះខ្ញុំចង់ទៅលំហែកាយ។ អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
ឃ-តើការិយាល័យកណ្តាលបាននិយាយអ្វីមួយទៅកាន់អ្នកទេ?
តើ​គេ​មាន​អ្វី​មក​លើ​អ្នក​លើក​នេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​មិន​អាច​នៅ​កប់​ទាំង​ស្រុង​បាន​ទេ។
ពួកគេត្រូវបានបង្ហាញម្តងមួយៗ ហាក់ដូចជាភ្លៀងកំពុងបោកបក់ធូលីដី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចរស់នៅជាមួយមនសិការដែលមានកំហុស។ ផឹកឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះលែង​ពី​តួនាទី​របស់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំកិច្ចការថ្មី។
- អ្វី?
- តើ​វា​មក​ពី​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ស៊ើប​អង្កេត​?
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
ខ្ញុំ​ចង់​បណ្តេញ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ពី​តំណែង​ជា​ប្រធាន។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទេ។ អាយហ្គូ។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ! យើងត្រូវដាក់បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍!
តើ​គេ​អាច​បណ្តេញ​នរណា​ម្នាក់​ដោយ​របៀប​ណា​ដោយ​សារ​យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត?
កុំគិតថាវាឡូជីខលតិច
ថា​អ្នក​បាន​បើក​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ថ្នាក់​លើ​របស់​អ្នក​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​អ្នក​កុំ​ឱ្យ​ប៉ះ?
- នាយក...
- អញ្ចឹងខ្ញុំថាយើងគួរតែប្រគល់វាទៅទីស្នាក់ការ!
អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​វា។
កុំឈប់ព្រោះខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញ,
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាក់​ទឹក​ចិត្ត និង​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​ងារ​របស់​អ្នក​បាន​ល្អ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នឹង​មិន​អាច​គេង​លក់​នៅ​ពេល​យប់​ឡើយ។
បុរស​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ក្នុង​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​នេះ
កុំ​ទុក​មនុស្ស​ពាល​ទាំង​នោះ​ចេញ ឬ​ទុក​ឲ្យ​គេ​ចេញ​ឆ្ងាយ។
- តើអ្នកជានរណា?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- ក្រោកឡើង។
- អ្វី?
បាទ ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូ។ ប៉ុន្តែ​តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី Yoo?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំគិតថាវានឹងចំណាយពេលប្រហែល 30 នាទី។ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
សួរខ្ញុំដោយផ្ទាល់ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ។
កុំព្យាយាមរកចម្លើយតាមរយៈប៉ូលីស។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលវាដល់ពេលសម្រាប់អត្ថបទរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់មកប្រសិនបើអ្នកមានយោបល់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកថាតាក់ស៊ីទេ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដើរ។ អ្នក​អាច​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង​វិញ។
ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
ឈប់តាមខ្ញុំទៅ!
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Incheon West]
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ!
គាត់បានធ្វើការនៅទីនេះជាង 20 ឆ្នាំ។
យើងបានបណ្តេញគាត់ចេញពីផ្ទះរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀតទេ។
វីដេអូនោះមកពី...
អ្នកស្រី គីម បានបង្ហោះវីដេអូនៅលើទំព័រវេទិកាសហគមន៍របស់យើង។
វាត្រូវបានលុបភ្លាមៗ។
វាសំខាន់ជាងក្នុងការស្វែងយល់ថាហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់លុបវីដេអូជាជាងអ្នកដែលបង្ហោះវា។
អ្នក​គិត​ថា​រឿង​នេះ​មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រដ្ឋមន្ត្រី Yoo មែនទេ?
Incheon Investment Trust ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Oh Jong Tae ។
ហើយ Oh Jong Tae បានចូលរួមសវនាការដើម្បីផ្តល់សក្ខីកម្មអំពីអំពើពុករលួយរបស់ Yoo Jeong Ryeol ។
កន្លែង​ចាក់​សំរាម​នេះ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​របស់​លោក Yoo។
តើអ្នកទទួលបានចំណុចសំខាន់របស់វាឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
ប៉ូលីសនឹងធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
តែ​បើ​មិន​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ពី​សាធារណជន
ការស៊ើបអង្កេតនឹងបញ្ឈប់ដោយធម្មជាតិ ដូចអ្នកកាន់អំណាចចង់បាន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទប់ស្កាត់វា។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា បងប្រុសរបស់រដ្ឋមន្ត្រី Yoo គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់នៃកាសែតរបស់យើង។
អ្នកជាអ្នកសារព័ត៌មាន។
តើអ្នកមិនចង់រឿងនេះទេ?
ប៉ូលីសក៏ពាក់ព័ន្ធក្នុងរឿងនេះដែរ។
វាអាចនាំអ្នកឱ្យក្បត់ពួកគេ។
ខ្ញុំដឹងថា។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើ​នេះ​ជា​ការ​សងសឹក​ផ្ទាល់​ខ្លួន​សម្រាប់​អង្គការ​ប៉ូលិស​ដែល​បាន​បោះ​បង់​អ្នក​ឬ?
នោះនឹងល្ងង់។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺអំណាច។
អំណាចដើម្បីបំបែកជញ្ជាំងដែលនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ តោះធ្វើវា។ រួមគ្នា។
ឱ! ហេ!
អ្នក​ក៏​មិន​សូវ​មាន​អារម្មណ៍​ដែរ!
អ្នកគ្រាន់តែថែរក្សាខ្លួនអ្នក!
កុំ​ដួល​ទៀត​អី ហើយ​ហៅ​យើង​ទៅ​ពេទ្យ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងធ្វើការសំអាត។
គ្រាន់តែបន្ទប់របស់អ្នក។
ទេ ទេ។ ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
អ្នកអាចគ្រាន់តែ─
ទេ
អ្នកឈប់ពីការងារមែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំថា ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកខ្លះ។
- ភ្នែករបស់អ្នក?
- វាមិនមែនជាការបង្ហូរឈាមទៀតទេ។
ទៅបន្ទប់របស់អ្នកហើយសម្រាកបន្តិច។
កុំធ្វើអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកធ្វើ។
ហេ។ យូរហើយមិននិយាយ។
ឱ! ពិតជា?
Jae Woong បានមករកអ្នកផ្ទាល់
រៀនយូដូ?
ព្រះអើយ!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់រៀនយូដូភ្លាមៗ?
តើអ្នកបានសួរគាត់ទេ?
អ្វី?
ពិតទេ?
ខ្ញុំឃើញ។
គាត់​ដឹង​ថា​ម៉ាក់​គាត់​ធ្វើ​យូដូ​ទេ?
គាត់​ថា​គាត់​ចង់​ធ្វើ​ដូច​ម្តាយ​គាត់​?
បាទ។ ហេ!
សូមថែរក្សាគាត់អោយបានល្អផង។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើគាត់យឺតយ៉ាវក្នុងការបង់ថ្លៃមេរៀនរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ចំណាយ​លើ​វា។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ!
លាហើយ
Jae Woong កូនរបស់ខ្ញុំ។
កូនរបស់ខ្ញុំ។
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Incheon West]
ជំរាបសួរ។
ចៅហ្វាយនៅឯណា?
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​តួនាទី​របស់​គាត់​ទេ?
អូ តើវាចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំភ្លេចពិនិត្យវា។
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយលាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Yoon Sang Mi ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ស្មោះត្រង់។
អ្នកបានធ្វើបែបនេះមែនទេ?
បាទ វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែបណ្តេញខ្ញុំជំនួសវិញ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាត់​បុរស​ស្លូត​ត្រង់​ម្នាក់​ចេញ?
បន្ទាប់មកវានឹងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយផែនការរបស់យើង។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​គ្រាន់​តែ​បន្ត​ជំរុញ​ទៅ​មុខ​។
អ្នកយកព័ត៌មាន Jin បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ Yoo គឺជាគោលដៅរបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
Yoo Jeong Ryeol នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប៉ះបងប្រុសរបស់គាត់ទេ។
អ្នកនឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួន។
ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​ឱ្យ​លោក​នាយ មូន ជ្រកកោន​បណ្ដោះអាសន្ន។
អ្វី?
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
ថ្នាក់លើ​នឹង​រើស​យក​ម្នាក់​មក​ជំនួស​ប្រធាន។
យើងត្រូវលាតត្រដាងរឿងនេះមុនពេលនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ថាមពល​បាន​មក​ពី​ព័ត៌មាន។
ហើយអ្នកត្រូវការអំណាចដើម្បីដកអំណាចមួយទៀត។
ខ្ញុំក៏បានប្រាប់អ្នកដែរ។
ដើម្បីដាក់វានៅក្នុងពាក្យសាមញ្ញជាង។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខូច។
- ផ្អាកវីដេអូ។
- សត្វតិរច្ឆាន។ វង្វេង។
នោះហើយជាបុរស។
Hyeongnim ពួកយើងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវចាប់ខ្លួនក្មេងទំនើង?
វា​ស្មុគស្មាញ​បន្តិច ប៉ុន្តែ​បើ​និយាយ​ឲ្យ​សាមញ្ញ​ជាង​នេះ...
នៅពេលដែលរដ្ឋមន្ត្រី Yoo ជាសមាជិកសភាប្រចាំមណ្ឌលរបស់គាត់...
អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត ...
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង មនុស្សល្ងង់
- បាទ លោក។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងពីរបៀបពន្យល់វាដែរ។
ខ្ញុំគឺ Kwon Jae Hong មកពីនាយកដ្ឋានប៉ូលីសខាងលិចនៃ Incheon ។
អ្នកកំពុងស្ថិតក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទរំលោភ។
មើលនៅទីនេះ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ឈុត​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានទម្លាប់មួយ។
រង់ចាំ... ខ្ញុំបានបាត់បង់ការរាប់របស់ខ្ញុំ។ ខូច។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀតពីប្រាំ។
អូនតូច...
- ប្រាំ។
- មកទីនេះ។
- ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបណ្តុះបណ្តាលផ្ទាល់ខ្លួន។
- ប្រាំមួយ។
- ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគ្រូបង្វឹករបស់អ្នក។
- ប្រាំពីរ។
- ឈប់។
ប្រាំបី។
មិនអីទេ។
តើវាជានរណា?
យកលេខនិងអាសយដ្ឋានរបស់បុរស។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា គាត់​មិន​អាច​បំពេញ​មុខងារ​ក្នុង​សង្គម​បាន​ទៀត​ទេ។
អ្វី?
ពូជាប្រធានប៉ុស្តិ៍ល្បាត?
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
តើ​គាត់​គិត​ថា​គាត់​មាន​ប្រយោជន៍​ខ្លះ​ដោយសារ​រឿង​នោះ​ទេ?
ប្រាប់គាត់ឱ្យកាត់រឿងមិនសមហេតុសមផល។
មិនអីទេ?
- បាទ។
- យើងត្រូវថែរក្សារឿងនេះ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទេ? ប្រាប់គាត់ថាវាជាអំណោយពីម៉ាក់របស់គាត់។
អ្នកត្រូវយកវាទៅឱ្យគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់ច្រើនជាងនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ឪពុក​របស់​គាត់​បាន​ដាក់​បញ្ជា​ហាម​ឃាត់​ខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែអាចឃើញគាត់ដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ចេញ។
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រាប់​កូន​ប្រុស​ឲ្យ​កុហក​ថា​មិន​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ។
ហើយ Jae Woong មិនដែលកុហកក្នុងជីវិតរបស់គាត់ទេ។
គាត់ជាក្មេងល្អណាស់។
តើវាល្អទេ?
សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ​ដែល​បាន​មេដាយ​មាស​របស់​ម៉ាក់?
ម្តាយរបស់អ្នកនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកមិននឹកនាងដែរទេ?
ខ្ញុំនឹកនាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញនាងទេ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ថា​នាង​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជួប​នាង។
ហេ! ពូឯងជាប៉ូលីស!
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវារអិល។
ទេ ខ្ញុំនឹងអត់ធ្មត់។
- វានឹងមិនអីទេ។
- ហេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ ហើយលេងជាមួយនាង ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន​។
អ្នក​ជា​ក្មេង​ល្អ​បែប​នេះ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវា?
អ្នក​បាន​ប្រាក់​ដើម្បី​វាយ​គាត់​មែន​ទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើវាទេ។
បុរសនោះសម្លឹងមកខ្ញុំមុន។
តោះកុំធ្វើរបាំតូចនេះ។
មាន​តែ​ការ​សម្លុត​វាយ​ប្រហារ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​សម្លឹង​មើល​ពួក​គេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​បាន​រស់នៅ​ក្នុង​ជីវិត​ជា​ក្មេង​ទំនើង។
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃក្រុមទេ?
ប៉ូលិស​ដាក់​មនុស្ស​បែប​នេះ​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំទើបតែខឹងហើយវាយគាត់
ដោយគ្មានហេតុផល។
គ្រាន់តែចាក់សោខ្ញុំសម្រាប់ការរំលោភប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន។
មក ឈប់!
អាហ្នឹង!
អាតិរច្ឆាន!
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សម្លាប់​គាត់​ចូល​គុក!
អាយហ្គោ! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្នកត្រូវតែបាត់បង់កំហឹងរបស់អ្នក!
អ្នកល្ងង់!
បើ​ធ្លាប់​ជួប​អូន​ម្ដង​ទៀត ប្រាកដ​ជា​មិន​ឃើញ​មេឃ​ម្ដង​ទៀត!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកនឹងជួបបញ្ហាទៀតហើយ!
អ្វី?
- គាត់គ្រាន់តែសើចទេ?
- តោះកុំធ្វើរបាំតូចនេះ។
អ្នកគួរតែព្យាយាមបន្លាចខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ឬគ្រាន់តែវាយខ្ញុំនៅលើថ្ងាស
ជាមួយនឹងអ្វីមួយដូចនេះហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំហូរឈាម។
ធ្វើវា។
តើអ្នកខ្លាចថាអ្នកអាចជួបបញ្ហាមែនទេ?
អ្នកនឹងទទួលបានការផ្អាកពីរបីខែប៉ុណ្ណោះ។
ធ្វើវា។
កុំភ័យខ្លាច។ គ្រាន់តែធ្វើវា។
មែនហើយ គាត់កំពុងដេកលក់នៅពេលនេះ។
អ្នកគួរតែប្រញាប់។
នាយកបាននិយាយជាមួយឪពុករបស់គាត់។
គាត់បាននិយាយថា គាត់នឹងនៅទីនេះក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង ហើយសុំឱ្យគាត់មើលគាត់រហូតដល់ពេលនោះ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវមកមុនពេលនោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ងងុយគេង​យូរ​ព្រោះ​គាត់​នឿយ​ហត់​ពី​មេរៀន។
កូនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ។ ឪពុករបស់គាត់នៅទីនេះ។
សួស្តី?
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅផ្សារជាមួយគាត់ ហើយនៅទីនោះ។ មិនអីទេលា។
ម៉ែអើយ!
អូខ្ញុំសុំទោស!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ Min Sik ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្នកមើលទៅក្មេងណាស់ពីខាងក្រោយ ខ្ញុំច្រឡំអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
សុំទោស! តើអ្នកជាប៉ារបស់ Min Sik មែនទេ?
ទេ!
អូមិនអីទេ។
អ្នកមើលទៅដូចគាត់ខ្លាំងណាស់។ អ្នកជាឪពុករបស់គាត់មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់។
Min Sik ខ្ចីលុយខ្ញុំហើយមិនដែលហៅខ្ញុំមកវិញទេ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
តើ​ក្នុង​លោក​នេះ​មាន​អ្វី...
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Incheon West]
តើអ្នកនឹងបន្តឆ្លើយបែបនេះទេ?
នេះនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំបោះបង់អ្នកទេ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំមិនដែលយកលុយទេ។
ល្អ
ចាំ​មើល​អ្នក​ណា​ឈ្នះ​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សរវល់។ ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើរឿងនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក។
អ្វី? ដំបូន្មាន?
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ទៅ​បែប​នេះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​បុរស​ខ្លាំង​ម្នាក់​មើល​ខ្នង​ខ្ញុំ។
រឿងដែលអ្នកកំពុងធ្វើចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ
អ្នក​នឹង​សោកស្ដាយ​ពេល​ដែល​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​កំពុង​មើល​ខ្នង​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ជំនួស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត​ពេល​ក្រោយ
អ្នកគួរតែបញ្ចប់វាដោយស្ងៀមស្ងាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនិយាយនេះសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
តោះសម្រាក។
[បន្ទប់ភស្តុតាង]
ខ្ញុំ​មិន​ក្តៅ​ដូច​មុន​ទេ។
- ហេ។
- Do Chang Hyeong!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើង​បាន​យល់ព្រម​ជួប​គ្នា​នៅ​ជិត​ស្ថានីយ​ព្រោះ​អ្នក​ថា​អ្នក​រវល់!
ហេ ពេលនេះខ្ញុំរវល់បន្តិច។
ហេតុអ្វីពិបាកមើលមុខអូនម្ល៉េះ?
ការប្រជុំរបស់យើងជិតចប់ហើយ។
តើអ្នកនឹងមកឬអត់?
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចមកទីនេះជំនួសបានទេ?
- ជំរាបសួរលោក។
- អ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកកំពុងបម្រើ Do Chang បានល្អមែនទេ?
ជាការពិតណាស់លោក។
ខានឃើញយូរហើយ!
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
- បាទ។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ!
-ជំរាបសួរ!
- ជំរាបសួរ។
- នេះជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំ។
- តើបុរសនេះជានរណា?
- អ្នកណាដឹង។
ហេ វានឹងមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកក្នុងការដឹងថាពួកគេជានរណា។
ជំរាបសួរបុរសទាំងនេះ។
នេះ​គឺ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម Kim Soo Hong មក​ពី​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា​នៅ​ផ្នែក​ខាង​ត្បូង។
- នេះគឺជា Jang Min Gyoo ដែលធ្វើការនៅស្ថានីយ៍ដូចគ្នា។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងជួបអ្នកញឹកញាប់។
- Go Min Hong មកពី Yeonsu Division ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- លោក Do Chang មកពីផ្នែកកណ្តាល។
- គាត់មិនភ័យខ្លាចទេ។
Baek Gyeong Won មកពីក្រុម Cyber ​​Security នៅស្ថានីយ៍ East។
Kim Ki Dong មកពីក្រុម Petty Crimes ។
Lee Taek Jin មកពីក្រុម White-Collar Crimes ។
- តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- Kim Sang Gyoon លោក។
Kim Sang Gyoon ។ ពួកគេមកពីអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្ម Metropolitan ។
Hong Min Gi, Lee Soo Hyeon និង Hong Nan Hui ។
ដឹង​ទេ​ថា​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​អ្វី​ដូច​គ្នា​ទេ?
- នៅពេលដែលគេកំណត់គោលដៅនរណាម្នាក់ គេដើរតាមបុរសនោះរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
- គាត់មើលទៅពិតជាមិនភ័យទេ។
លុះត្រាតែអ្នកចាកចេញពី Incheon
អ្នកនឹងត្រូវមើលពួកគេទាំងថ្ងៃទាំងថ្ងៃ។
ចុះយើងវិញ?
- ត្រូវហើយក្រុមរបស់ខ្ញុំ។ មកទីនេះ។
- ហេ, បុរស។
ហើយក្រុមទី 1 ក៏នៅទីនេះផងដែរ។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
មិនអីទេ...
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​សូវ​មាន​ច្រើន​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ទាំង​នេះ​មើល​ខ្នង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​កំពុង​មើល​ខ្នង​ខ្ញុំ។ ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាកំពុងមើលរបស់អ្នក។
ចាំ​មើល​អ្នក​ណា​ល្អ​ជាង។
ចូរ​ប្រយុទ្ធ​នឹង​វា​ចេញ។
តោះទៅញ៉ាំអី ព្រោះពួកយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
- ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់!
- ជាការពិតណាស់។
- អ្នកក៏អាចមកជាមួយដែរ។
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះសាច់ជ្រូកពោះ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកយើងនឹងបានរួមគ្នាអ្នកធំ។
បាទ?
វានឹងធុញទ្រាន់ក្នុងការផឹកដោយខ្លួនឯង។
ចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
អីយ៉ា!
អ្នកពិតជាល្អណាស់!
អ្នកពិតជាល្អគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការចូលសាលាសិល្បៈ។
ខ្ញុំនៅតែមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
តើអ្នកបានឃើញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ធ្វើយូដូ?
បាទ បន្តិច។
គាត់ល្អមែនទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​ពិត​ជា​ល្អ​ដូច​ម្តាយ​របស់​គាត់។
គាត់មានរចនាសម្ព័ន្ធឆ្អឹងស្រដៀងនឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកទទួលបានទេពកោសល្យសិល្បៈរបស់អ្នកពីអ្នកណា?
ប៉ារបស់ខ្ញុំ។
តើឪពុករបស់អ្នកជាសិល្បករល្អទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាគាត់នឹងល្អប្រសិនបើគាត់ធ្វើ។
នឹកគាត់អត់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអត់ធ្មត់។
សូម្បីតែ Jae Woong ក៏អាចអត់ធ្មត់បាន ទោះបីនៅក្មេងក៏ដោយ។
អរគុណ Eun Hye ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
អ្នក​ជា​សិល្បករ​ល្អ​ដូច​ឪពុក​របស់​អ្នក
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាវិចិត្រករដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
កូនប្រុសខ្ញុំស្អាតម្លេះ?
ស្រីៗនឹងតម្រង់ជួរអោយគាត់មែនទេ?
បាទ គាត់ក៏ឈ្នះខ្ញុំដែរ។
មែនទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
នេះ​ជា​ប្រវត្តិ​នៃ​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​រវាង​លេខា​ណាម និង​អ្នក​វាយប្រហារ​នៅ​ពេល​នោះ​។
ក៏ដូចជាប្រវត្តិប្រតិបត្តិការនៃការទូទាត់ទៅគាត់ពីលេខាធិការណាម។
តើអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយគ្មានដីកាទេ?
នាយកដ្ឋានរបស់យើងទទួលបានរឿងនេះជាយូរមកហើយ។
យើងបានទទួលវាបន្ទាប់ពីទទួលបានដីកានៅពេលនោះ ដូច្នេះវាមិនគួរមានបញ្ហាទេ។
អញ្ចឹងម៉េចមក─
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
មានពេលវេលាត្រឹមត្រូវក្នុងការប្រើប្រាស់ព័ត៌មាន។
តើអ្នកនិយាយថាប្រសិនបើនរណាម្នាក់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកពួកគេអាចបំផ្លាញនៅពេលណាក៏បាន?
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​ដែល​ធ្វើ​អាក្រក់​ចំពោះ​អ្នក​កន្លង​មក។
ខ្ញុំនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទៀតទេ។
ទីបំផុតអ្នកទទួលបានវា។
ក្រុម​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា​ភាគ​ខាងលិច​ទីក្រុង Incheon ក្រុម​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទី 2...
តោះទៅចាប់ត្រីបាឡែន!
[Jeonseon]
តើ​វា​នៅ​ក្នុង​កៅអី​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
វាប្រសើរជាងឥឡូវនេះដែលខ្ញុំបានកែតម្រូវវា។
Jeong Seok ប្រាប់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​ញាប់​ញ័រ​បន្តិច​ដើម្បី​ព្យាយាម​វាយ​អ្នក។
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំមិនមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅជាមិត្តនឹងអ្នកវិញ។
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីរវាងយើងទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នៅអាយុរបស់យើង យើងគ្រាន់តែជាមិត្តនឹងមនុស្សដែលយើងអាចផ្លាស់ប្តូររបស់របរបាន។
ខ្ញុំនឹងទៅផឹក ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់ពេក។
តោះរៀបចំកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់ពេលផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែពួកយើងនឹងត្រូវបញ្ចប់ការជួបជុំគ្នានៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកត្រូវតែមានការលំបាកដោយសារតែ Jeong Seok មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថា Jeong Seok មានបញ្ហាបន្តិចបន្តួច
ប៉ុន្តែវាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមនៅ Incheon ។
មិនត្រូវការអ្នកជួយគាត់ទេ?
បន្ត។
មេធាវីស្រុក Incheon ត្រូវតែជាបុរសរបស់អ្នក
ដើម្បីឱ្យអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកបន្តិច។
អ្នក?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចជាបុរសរបស់ខ្ញុំបានទេ?
វាអាស្រ័យលើអ្នកទាំងស្រុង។
បើអ្នកជួយខ្ញុំជាមុនសិន
ខ្ញុំនឹងជួយ Jeong Seok។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នករហូតដល់ពេលនោះ។
មិនយូរទៀតទេ។
វា​នឹង​អាម៉ាស់​ពេក​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នក​កំពុង​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​ទទួល​សំណូក និង​ការ​ប្រើ​អំពើ​ហិង្សា​ដោយ​ហិង្សា។
អ្នកមានសិទ្ធិធ្វើជាមេធាវី
និងសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
មិនអីទេ។
[Jeonseon]
តើអ្នកបានប្រាប់សារព័ត៌មានរួចហើយ?
ជាការពិតណាស់ យើងមិនបានធ្វើនោះទេ។ ពួកគេ​បាន​ស្វែងយល់​អំពី​វា​ដោយ​ខ្លួនឯង។
តើអ្នកទទួលយកការចោទប្រកាន់ទេ?
តើ​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី យូ ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
តោះទៅ។
លោកអើយ!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឃើញ​របាយការណ៍​ដែល​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Jin ដាក់​ហើយ​មែន​ទេ?
បាទ។
នាងមិនអាចធ្វើរឿងនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ប្រមូលផ្តុំមនុស្សមួយចំនួនដើម្បីជួយនាងក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
នេះជារឿងធំមួយ។
ទីក្រុងនេះ សូម្បីតែមន្ត្រីប៉ូលិសជាន់ខ្ពស់ និងរដ្ឋមន្ត្រីក៏អាចពាក់ព័ន្ធដែរ។
ធ្វើការស៊ើបអង្កេត ប៉ុន្តែសហការជាមួយក្រសួងយុត្តិធម៌។
ការបំផ្លាញពួកគេមិនមែនជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់។ ខ្ញុំទទួលបានកន្លែងដែលអ្នកមកពី,
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថាយើងនឹងខកខានរឿងធំមួយទេ?
ការបញ្ជាទិញបានមកពីនាយក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពិភាក្សាជាមួយអ្នករាយការណ៍ Baek ហើយកែសម្រួលការត្រួតពិនិត្យ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​កាន់​អ្នក​យ៉ាង​ច្បាស់​ពី​កន្លែង​ដែល​ក្រុមហ៊ុន​ឈរ​ជាមួយ​រឿង​នេះ។
ប្រសិនបើអ្វីៗកើតឡើងម្តងទៀត អ្នកនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
[ប្រព័ន្ធតុលាការបើកចំហដែលទំនាក់ទំនងជាមួយសាធារណជន]
យ៉ាប់ណាស់។ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា​លើ​រឿង​នេះ។
វាទាំងអស់សម្រាប់គ្មានអ្វីម្តងទៀត។
នេះត្រូវតែមានការធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
នេះគឺជាផ្នែកដែលរំពឹងទុកនៃដំណើរការ។
ផ្នែកនៃដំណើរការ?
ដូច្នេះអ្នកមិនទាន់បោះបង់ខ្ញុំទេ?
ការដោះលែងមិនមែនមានន័យថាអ្នកគ្មានកំហុសទេ។
តើអ្នកមិនទាន់បានឮពីការស៊ើបអង្កេតដោយគ្មានការចាប់ខ្លួនទេ?
យើង​ត្រូវ​ទៅ​កាត់​ទោស​ដើម្បី​ទទួល​បាន​សាលក្រម​ចុង​ក្រោយ។
យើង​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​តើ​វា​នឹង​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា​នៅឡើយ​ទេ។
បើ​ដឹង​ថា​នឹង​ចាញ់ កុំ​ចាប់​ផ្តើម​ទាល់​តែ​សោះ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​ខុស​លើក​នេះ។
តើវាត្រូវបានបិទដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​បទពិសោធន៍​អ្វី​ដែល​ថ្មី​អរគុណ​អ្នក​។
អ្នកគួរតែស៊ាំនឹងវា។
អ្នកនឹងនៅទីនោះបានយូរចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Ji Hyeok មាន​ជីវភាព​គ្រប់​គ្រាន់ បើ​ទោះ​គាត់​លា​ឈប់​ពី​ការងារ​ក៏​ដោយ។
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ។
អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​ពី​រឿង​នោះ​ទេ CEO អូ។
ខ្ញុំមានសមាជិកគ្រួសារដែលមានច្រើន។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរគាត់ អស់មួយជីវិត
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
អ្នកអាចលើកឋាននរកតាមដែលអ្នកចង់បាន។
តោះទៅ។
[ប្រព័ន្ធតុលាការបើកចំហដែលទំនាក់ទំនងជាមួយសាធារណជន]
លើកឋាននរក?
លើកឋាននរក។
លេខាធិការ ផាក ប្រាកដជាល្អសម្រាប់អ្នកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
ប៉ុន្តែ​វា​អាក្រក់​ពេក។
អ្នកចិញ្ចឹមនរកបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
ទេលោក។
ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅជា Oh Jong Tae ដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា។
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ស្ងៀម​ពេក។
ដូច្នេះ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេមើលងាយខ្ញុំ។
តោះទៅ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមានសមាជិកគ្រួសារអ្នកមានទេ។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ព្យាយាម​សុំ​លុយ​អ្នក?
ទេ មានមួយ។
គាត់​ក្មេង​ជាង​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​រឿង​នេះ​មិន​ល្អ
ខ្ញុំ​នឹង​បម្រើ​គាត់​ដូច​គាត់​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
អាយុគ្រាន់តែជាតួលេខប៉ុណ្ណោះ។ អ្នក​មាន​ជាង​គួរ​តែ​ជា​អ្នក​ដែល​ទទួល​ការ​បម្រើ។
មែនទេ Hyeongnim?
ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំនឹងបរិច្ចាគទៅ Eun Hye មិនមែនអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទប់ខ្លួនសម្រាប់វា។
ខ្ញុំអាចក្រីក្រជាងនេះបន្តិច។
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់ការងារ ខ្ញុំនឹងសម្រាកបន្តិច។
- តោះទៅ Hyeong ។
- ប្រាកដ។
[ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុង Incheon]
ទាំងអស់នេះផ្តើមចេញពីករណីវាយដំមេដឹកនាំ
Kim Jin Sae នៃចលនាបរិស្ថានរបស់ Incheon ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ថា ប៉ូលិស​បាន​ទទួល​វីដេអូ​នៃ​ការ​វាយ​ប្រហារ​នេះ​រួច​ហើយ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​អំពី​វា?
នេះមិនអាចទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទទួលការពិតខុស។
ក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះ បានធ្វើរបាយការណ៍
ហើយបានដាក់ញត្តិនៅលើគេហទំព័ររបស់ប៉ូលីស
ដែលជាការពិតត្រូវបានលុបចោលភ្លាមៗ។
ប្រហែល​ជា​ភស្តុតាង​ដែល​ប៉ូលិស​បាន​ព្យាយាម​កប់​សំណុំរឿង​នេះ។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Jin ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ចាប់​លេខា​សមាជិក​សភា?
យើងកំពុងធ្វើការងាររបស់យើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​ធំ​ជាង​វា​ដោយ​ការ​ចូល​រួម​ជាមួយ​យើង​នៅ​ក្នុង​វា?
ខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មានជំនួយពីក្នុងស្ថាប័ន។
មកពីអ្នកណា?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ថា​។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នេះ​ជា​ករណី​ធំ។
ប៉ូលីសនឹងត្រូវចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍អំពីវា។
រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​យុត្តិធម៌​បច្ចុប្បន្ន​ពាក់ព័ន្ធ​ករណី​នេះ​មែន​ទេ?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ Yoo ប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើបែបនេះទេ?
ដាក់​កម្លាំង​ប៉ូលិស​បង្វែរ​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​របស់​ប្រជាពលរដ្ឋ។ នោះមែនទេ?
តើអ្នកនិយាយថា Jeonghan Daily មានភាពលំអៀងមែនទេ?
ករណីនេះអាចបង្កើតការយល់ច្រលំជាច្រើន។
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំនឹងជៀសវាងពួកគេទាំងអស់
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសដើម្បីកាត់បន្ថយការខូចខាត។
វិធីនោះ យើងនឹងមិនមានការយល់ច្រឡំណាមួយអំពី Jeonghan Daily នោះទេ។
ព័ត៌មានជំនួយខាងក្នុងបានមកពីនាយកដ្ឋានសវនកម្ម។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនអ្នកពីបញ្ហានេះ។
អ្នកបានប្រាប់គាត់ថា វាមកពីការិយាល័យសវនកម្មមែនទេ?
បាទ។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងសងពួកគេវិញសម្រាប់អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះអ្នក។
តើខ្ញុំខុសទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកបាននិយាយថា វាមិនមែនសម្រាប់ការសងសឹកផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​នៅ​តែ​ជួយ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​កាំង។
តើអ្នកប្រាកដថានោះជាគោលដៅពិតប្រាកដរបស់អ្នកទេ?
វាមិនមែនជាគោលដៅពិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ចាក់​ឫស​មនុស្ស​រលួយ​នៅ​ប៉ូលិស។
នោះជាគោលដៅពិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួមក្នុងកិច្ចការដ៏គ្រោះថ្នាក់នេះ?
អស់​ពី​កាតព្វកិច្ច​ជា​អ្នក​កាសែត។
កំចាត់អំពើអាក្រក់ក្នុងសង្គម។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឡានរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ធុញនឹងដើរតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំក៏គ្មានអ្វីទៀតដែលត្រូវធ្វើដែរ។
អញ្ចឹង។
តើអ្នកមិនគិតថាយើងដូចគ្នាទេ?
បាទ។ ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដូច្នោះដែរ។
តើ​យើង​គួរ​តែ​បាត់​បង់​កិត្តិយស​ឬ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាប្រសិនបើអ្នកសន្យាថានឹងបន្តផ្តល់ព័ត៌មានឱ្យខ្ញុំ។
យើងដូចគ្នាខ្លាំងណាស់។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ខ្ញុំអាចហៅអ្នកតាមឈ្មោះរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅមែនទេ?
កិច្ចព្រមព្រៀង។
Seo Kyeong ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើរឿងនេះ?
ខ្ញុំរឹងរូសណាស់។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំថាកុំធ្វើអ្វីមួយ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាកាន់តែច្រើន
ខ្ញុំឃើញ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឡើងជណ្តើរទៅកំពូល។
ខ្ញុំ​នឹង​កម្ចាត់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ឈរ​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ឡើង​ដល់​កំពូល។
អា ខ្ញុំបានដឹងហើយ។
ការ​ចាក់​ឫស​មនុស្ស​រលួយ​ក្នុង​ប៉ូលិស​គឺ​ជា​ការ​កុហក​ទាំងអស់​មែន​ទេ?
ពិតណាស់! ការបណ្តេញមនុស្សពីរបីនាក់នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអង្គភាពទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ករណី​នេះ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ជា​រង្វាន់​បន្តិច​ក្នុង​នាម​ជា​មន្ត្រី។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​វា​នឹង​ទទួល​បាន​រង្វាន់​ទេ​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​កាសែត។
ដូច​អ្នក​បាន​និយាយ នេះ​នឹង​មិន​ផ្លាស់​ប្តូរ​មនុស្ស ឬ​សង្គម​នោះ​ទេ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានទិញកាបូបប្រណីត។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែអង្គុយនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំក៏ធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំទិញវាទេ។ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​យក​វា​ទៅ​ក្បែរ​ដែរ។
ប៉ុន្តែមើលវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
នោះជាការពិត។
អត់​ប្រយោជន៍​ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​បាន​ខ្ញុំ​ទិញ​វា
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង...
ក្នុងជីវិតមានរបស់ប្រណិតដែលអ្នកចង់កំណប់។
ប្រហែលជាករណីនេះនឹងក្លាយជាវត្ថុប្រណីតសម្រាប់យើង។
វានឹងធ្វើឱ្យយើងសប្បាយចិត្តរាល់ពេលដែលយើងគិតអំពីវា។
តោះទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកមិនផឹកទេ។
ស្មាន​ថា​យើង​ដាច់​ស្រា​?
ខ្ញុំនឹងឈប់ផឹក។
តើអ្នកនឹងឈប់ផឹកទេ?
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការឈប់បន្ទោរបង់។
Ahjussi ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
នាងបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏ធំមួយ។ អ្នកគួរតែសរសើរនាង។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់និយាយធម្មតា។ គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
អាជូស៊ី ឯងអន់ណាស់
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ពិបាក​ឈប់​ផឹក។
ខ្ញុំក៏នឹងផឹកស្រាច្រើនដែរ ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវរស់នៅជាមួយមនុស្សបែបនេះ។
Ahjussi មានរឿងអីជាមួយអូន?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​ចំពោះ​ប្អូន​ស្រី​តែ​ម្នាក់​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីសោះ─
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ? គាត់​មាន​ភាព​អន់​ជាង​មុន​ពេល​និយាយ​ដល់​ខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ អ្នកឈ្នះមេដាយមាសជាច្រើន
ហើយគាត់ទទួលបានមេដាយសំរឹទ្ធតែមួយទេមែនទេ?
នោះត្រូវតែជាមូលហេតុ។
អ្វី? នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
Eun Hye អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានឈ្នះមេដាយមាស។
ហើយអ្នកឈ្នះបានមេដាយសំរឹទ្ធតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើ​ការ​ក្លាយ​ជា​អត្តពលិក​ល្អ​នោះ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ឬ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ?
Kang Eun Hui តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដាក់នាង?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីនាងទេ។
នាងគ្រាន់តែផ្តល់ទំនុកចិត្តដល់ខ្ញុំ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​នាំ Jae Woong មក​វិញ។ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានគាត់ទេ។
បើមិនចង់ឃើញខ្ញុំសម្លាប់ខ្លួនឯងទេ គួរតែជួយផង។
យល់ទេ?
យើងមិនអាចនាំគាត់មកទីនេះបានទេ ដោយសារយើងចង់ទៅ។
មានការសាកល្បងនិង─
តើអ្វីជាចំណុចនៃការសាកល្បង?
វាធ្វើការនៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់មនុស្សដែលមានអំណាច។
ឯងនៅតែមិនយល់សោះថា តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប៉ារបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នាំ​នាង​ចូល​រួម​ក្នុង​អាជីវកម្ម​របស់​គ្រួសារ​យើង? ហេតុអ្វី?
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ!
Eun Hye គឺជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារឥឡូវនេះ។
មិនចាំបាច់លាក់អ្វីទាំងអស់។
អ្វី?
គ្រួសារ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​រក្សា Eun Hye នៅ​ក្បែរ​អ្នក​រហូត​ដល់​អ្នក​ស្លាប់។
ដូច្នេះនាងជាគ្រួសារឥឡូវនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។ នាងជាគ្រួសារ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគ្រួសារមានន័យ។
ការរស់នៅក្រោមដំបូលតែមួយមានន័យថាយើងជាគ្រួសារ។
តោះញ៉ាំ។
- អឿន ហ៊ុយ។
- អ្វី?
អឿនហេ។
បាទ?
ចូរយើងរស់នៅដោយសុភមង្គលជារៀងរហូត។
អីយ៉ាស់!
អរគុណអ្នកទាំងពីរខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​ដឹង​គុណ។
អរគុណ Eun Hye ។
អ្នក​ក៏​អែង​ហ៊ុយ។
អ្នក​ទប់​ខ្លួន​បាន​ល្អ​ជាង។
ផ្ទះ​នេះ​មាន​ស្ត្រី​ពីរ​នាក់​ឥឡូវ​នេះ ហើយ​មាន​បុរស​តែ​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
អ័រម៉ូនបុរសរបស់ខ្ញុំមានការថយចុះ។
យើងប្រហែលជាបញ្ចប់ត្រឹមមនុស្សស្រីនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនអ្នក។
[អតីត​លេខា​របស់​លោក Yoo Jeong Ryeol ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​ប្រើ​ហិង្សា​]
[ក្រសួងយុត្តិធម៌]
[Jeonghan Daily News]
ហេ។ យើងអាចចែករំលែកបញ្ហាមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាទិញមួយ?
វា​គឺ​ជា​ការ​រំលឹក​វា​!
យើង​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​លើ​ករណី​ធំ​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនបញ្ហានេះទៅកូនចៅជំនាន់ក្រោយ
បង្ហាញពីភាពអស្ចារ្យរបស់បុព្វបុរសរបស់ពួកគេ។
គាត់ចាក់សោររដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌!
មិន​បារម្ភ​ទេ?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់!
ដូ ឆាង
តើវាពិតជាមិនអីទេសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីធ្វើរឿងនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ​គឺ​ចាប់​ខ្លួន​ឧក្រិដ្ឋជន ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​សារភាព​ចំពោះ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​គាត់។
នោះជាសិទ្ធិ។ យើង​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការងារ​របស់​យើង​ជា​ប៉ូលិស។
នោះជាសិទ្ធិ។ មិនចាំបាច់គិតច្រើនពេកទេ។
យើងទើបតែធ្វើការងាររបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​វា​កើត​ឡើង​ខ្លាំង​ដែល​ករណី​នេះ​ធំ​ជាង​ការ​រំពឹង​ទុក។
យើងមិនបានធ្វើអ្វីដែលមិនស្ថិតនៅក្រោមយុត្តាធិការរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកខ្លាចវាខាំយើងនៅគូទ?
រដ្ឋមន្ត្រី​យុត្តិធម៌​មិន​យក​ចិត្ត​មនុស្ស​ដូច​យើង​ទេ!
វា​នឹង​បន្ទាប​បន្ថោក​គេ​ថែម​ទៀត បើ​គេ​ព្យាយាម​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​យើង!
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់នឹងថែរក្សាវាយ៉ាងឆាប់រហ័សដោយខ្លួនឯង។
ហេ អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ស្ងប់​ចិត្ត​ដែរ។
នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​អួត​អំពី​។
បើ​ចង់​អួត​ពី​រឿង​អី​ទៅ ចាប់​ឃាតករ​ទៅ។
ចូរ​ដាក់​ឃាតករ​ដាក់​គុក ហើយ​អួត​ខ្លួន​តាម​តែ​ចង់​បាន។
- មិនអីទេ?
-បាទលោក!
ប្រសិន​បើ​យើង​ព្យាយាម​លាក់​វា គេ​នឹង​គិត​ថា​អ្នក​កំណត់​រឿង​ទាំង​ស្រុង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងដាក់ឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើវា។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា វា​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ក្នុង​ការ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​វា​ត្រង់​។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើអ្នកដឹងទេថាលេខា ណាម បានទទួលលុយពី Oh Jong Tae?
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថា Oh Jong Tae បានបរិច្ចាគលុយ។
បន្ទាប់មក យើងអាចនិយាយបានថា វាគឺជាការសូកប៉ាន់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់លេខាធិការណាម។
និយាយ​ថា អ្នក​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​តែ​ខាង​នយោបាយ​ប៉ុណ្ណោះ មិន​មែន​ជា​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ផ្លូវ​ច្បាប់​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញ ...
ម៉េច​ក៏​ប៉ូលិស​លាត​ត្រដាង​រឿង​នេះ​តែ​ម្តង?
ផ្នែកខាងលិចរបស់ Incheon បានចាប់ខ្លួនលេខាធិការ Nam ។
ពួក​គេ​ជា​អ្នក​ដែល​ចាប់​ Oh Jong Tae នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ
ហើយពួកគេជាអ្នករកឃើញអដ្ឋិធាតុរបស់ Jo Seong Gi។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេតែងតែ?
យើង​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​គូរ​ទំនាក់​ទំនង​រវាង​ករណី​ទាំង​នោះ។
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងឃើញពួកគេថាជាករណីដាច់ដោយឡែក។
ការពិតនឹងមិនចេញមកនៅថ្ងៃណាមួយទេ?
យើងអាចព្រួយបារម្ភនៅពេលក្រោយ។
ចាំមើលរឿងបន្ទាន់សិន។
បាទ?
យល់ព្រម អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
ស្ថានីយទូរទស្សន៍កំពុងមក។
សូមនិយាយបន្ថែមទៀតបន្ទាប់ពីការសម្ភាសន៍របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នក​ជា​នរណា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត?
អតីតលេខាធិការ Yoo Jeong Ryeol រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌។
ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​រំលោភ​បំពាន​ដែល​អ្នក​ទើប​តែ​បាន​ឃើញ។
គាត់ក៏ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទទទួលសំណូកពីក្រុមហ៊ុនវិនិយោគ
ដែល​ព្យាយាម​រំខាន​ការ​តវ៉ា​ដោយ​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់។
យើង​នឹង​ធ្វើ​បទសម្ភាសន៍​ផ្តាច់មុខ​ជាមួយ​រដ្ឋមន្ត្រី Yoo ទាក់ទង​នឹង​បញ្ហា​នេះ។
សួស្តីរដ្ឋមន្ត្រី។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានឮព័ត៌មានលម្អិតនៃករណីនេះពីសារព័ត៌មាន។
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​ការ​សង្ស័យ​ដែល​អ្នក​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំរវល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាថានឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមិនដឹងថាលេខារបស់អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាការពិតនឹងចេញមកតាមរយៈការស៊ើបអង្កេត។
អ្នក​ខ្លះ​និយាយ​ថា នេះ​មាន​ចេតនា​នយោបាយ​លាក់​កំបាំង​ជាមួយ​នឹង​ការ​បោះឆ្នោត​ខាង​មុខ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះរឿងនោះ?
ករណី​នេះ​មិន​មាន​ហេតុផល​នយោបាយ​ណា​មួយ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​នោះ​ទេ។
វាគឺដោយសារតែអសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសជាសាធារណៈ។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​នឹង​ដាក់​សម្ពាធ​ខ្លាំង​លើ​ប៉ូលិស។
ប្រជាពលរដ្ឋ​ចោទ​សួរ​ថា តើ​ប៉ូលិស​នឹង​ត្រូវ​ឬ​អត់?
អាចស៊ើបអង្កេតបានត្រឹមត្រូវ រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចេញឥទ្ធិពលណាមួយក្នុងនាមជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌លើការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីសនោះទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចូល​រួម​តាម​វិធី​ណា​មួយ​ឡើយ។
ខ្ញុំក៏នឹងមិនយករបាយការណ៍អំពីការស៊ើបអង្កេតដែរ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ជឿ​លើ​យុត្តិធម៌​របស់​ប៉ូលិស។
ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរង់ចាំការស៊ើបអង្កេតត្រឹមត្រូវដែលធ្វើតាមគ្រប់ពិធីការ។
សូមអរគុណចំពោះការឆ្លៀតពេលចេញពីកាលវិភាគដ៏មមាញឹករបស់អ្នក។
មាន​ការ​សន្និដ្ឋាន​ថា​ប៉ូលិស​កប់​រឿង​ហ្នឹង។
ការ​សន្និដ្ឋាន​គឺ​ប៉ូលិស​មាន​ចេតនា​មិន​អើពើ​ពេល​ជន​រង​គ្រោះ ។
Kim Jin Sae មេដឹកនាំចលនាបរិស្ថានរបស់ Incheon បានដាក់របាយការណ៍មួយ។
អ្នក​ខ្លះ​គិត​ថា​មាន​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ជាន់​ខ្ពស់​ម្នាក់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​បញ្ហា​នេះ។
អ្នកបានឃើញព័ត៌មានហើយមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំទើបតែមើលវាទេលោកម្ចាស់។
នាយកដ្ឋាន Incheon West បើកករណីនេះមែនទេ?
បាទ។ កុំធ្វើអ្វីអំពីវា។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើអ្វីដែលពួកគេត្រូវធ្វើ។
ត្រូវប្រាកដថាមិនមានការនិយាយអំពីសម្ពាធខាងក្រៅទេ។
បាទ។ ខ្ញុំយល់។
សារព័ត៌មាន​នឹង​ព្យាយាម​ទាញ​យើង​ចុះ​សម្រាប់​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​នាយកដ្ឋាន​របស់​អ្នក​មើល​ថែ​វា​។
សុំទោសលោក?
នេះមិនពាក់ព័ន្ធនឹងនាយកដ្ឋានរបស់យើងទេ។
យើងត្រូវការមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់
ទទួលខុសត្រូវ ដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់រឿង
ប្រធាន​ទទួល​បន្ទុក​រឿង​ក្តី​អាច​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
នោះគឺលោក Moon Sang Beom ។
អ្នក​ដែល​អ្នក​បាន​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​តួនាទី​របស់​គាត់​រួច​ហើយ។
តើអ្នកគិតថាមនុស្សនឹងទទួលយកវាទេប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមបំផ្លាញនរណាម្នាក់ដែលអ្នកបានបោះបង់ចោល?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ករណី​នេះ​ផ្តើម​ចេញ​ដោយ​ជន​បង្ក​។
ហើយវាបានមកពីនាយកដ្ឋានសវនកម្មដែលគ្រប់គ្រងព័ត៌មានអំពីប៉ូលីស។
អ្វី?
តើអ្នកណានឹង...
អ្នក. ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- អ្នកផ្លុំកញ្ចែ!
វាគឺជាអ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញខ្ញុំចូលម្តងទៀត?
អ្នកបានរៀបចំផែនការជាមួយនាយកដ្ឋានប៉ូលីសខាងលិចរបស់ Incheon ដើម្បីឱ្យខ្ញុំទទួលការដួលរលំសម្រាប់រឿងនេះ!
អ្នកបានរៀបចំផែនការទាំងអស់!
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​សួរ​អំពី​រឿង​នោះ​ឥឡូវ​នេះ?
គ្រាន់តែទទួលយកអ្វីដែលថ្នាក់លើរបស់អ្នកប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើ។
បើ​អ្នក​តស៊ូ ផ្លូវ​ទៅ​ដល់​កំពូល​នឹង​រឹត​តែ​ចង្អៀត​សម្រាប់​អ្នក។
អ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានជួប Jo Seong Gi
ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើអ្វីមួយដាក់គាត់ដែរ។
កុំ​ធ្វើ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​ដោយ​រកាំរកូស។
គ្មាន​ភស្តុតាង​ណា​ដែល​ថា​ខ្ញុំ​សម្លាប់ Jo Seong Gi ទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- អ្នកជ្រើសរើស។
- អ្វី?
ប្រាប់ការពិតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង ហើយទទួលការកាត់ទោស។
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ ចូរ​បន្ត​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវការ​ដើម្បី​កប់​វា។
អ្នក​មាន​អាយុ។
Jeong Seok,
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការសម្រេចចិត្តដែលអ្នកធ្វើ។
អ្វីៗបានចាប់ផ្តើមដោយសារខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្សោយម្ល៉េះ?
តើ​អ្នក​នឹង​ចូល​ប្រឡូក​ក្នុង​ឆាក​នយោបាយ​យ៉ាង​ណា បើ​អ្នក​នឹង​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ពេក​លើ​រឿង​នេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​នឹង​បោះបង់​អ្វី​ទាំង​អស់។
ឈប់​និយាយ​កុហក​ហើយ​ទៅ​សម្រាក​បន្តិច។
អារម្មណ៍នៃការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកមិនមុតស្រួចដូចពីមុនទេ។
ជុងស៊ុក!
អ្នកត្រូវសម្រេចចិត្តមុនពេលវាយឺតពេល។
នោះនឹងជួយសង្រ្គោះយើងទាំងពីរ។
គ្រាន់តែដើរលើផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ពី​លោក​អនុសេនីយ៍ទោ យុន មុន​នេះ។
នាយក Go នឹងលាលែងពីមុខតំណែងនៅក្នុងនាយកដ្ឋានសវនកម្ម។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​ប៉ូលិស​ដែល​អាច​ឃាត់​អ្នក ឬ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Kang បាន​ទេ។
បាទ។
អ្វីៗដំណើរការយ៉ាងរលូន។
រដ្ឋមន្ត្រី Yoo ក៏បានសន្យាថានឹងមិនចូលរួម។
នឹងមិនមានសម្ពាធពីខាងក្រៅទេ។
វា​នឹង​កម្ចាត់​ខែល​របស់ Oh Jong Tae ដោយ​ធម្មជាតិ។
យើងនៅសល់តែអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែវានឹងកាន់តែពិបាក។
វាពិតជាពិបាករកភស្តុតាងនៃការធ្វើឃាត Jo Seong Gi ណាស់។
យើង​អាច​សង្ឃឹម​បាន​តែ​ចំពោះ​ការ​សារភាព​របស់​អ្នកគ្រប់គ្រង​ជាន់​ខ្ពស់ Yoo។
គាត់នឹងមិនធ្វើវាទេមែនទេ?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​គិត​ថា​គាត់​ក៏​បាន​សម្លាប់​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Jang ដែរ?
Yoo Jeong Seok និង Nam Gook Hyeon ។ វាត្រូវតែជាមួយក្នុងចំណោមពួកគេទាំងពីរ។
ពួកគេទាំងពីរមានហេតុផលច្បាស់លាស់។
ចៅហ្វាយខ្ញុំសម្លាប់ Jo Seong Gi...
បាទ វាសមហេតុផល។
គាត់បានបណ្ដេញប្អូនស្រីតែម្នាក់របស់អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អំពី​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Jang ទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងធ្វើដូច្នេះទេ។
គាត់​បាន​ប្រើ​ការ​ថត​សំឡេង​ដើម្បី​បញ្ជូន​បុរស​ស្លូតត្រង់​ម្នាក់​ទៅ​ការ​ប្រហារ​ជីវិត​គាត់
ដើម្បីបញ្ចុះសពដែលគាត់បានប្រព្រឹត្ត។
ហើយគាត់បានជួយ Oh Jong Tae ទោះបីជាគាត់ដឹងថាគាត់ជាឃាតករពិតក៏ដោយ។
សម្រាប់ហេតុផលដូចគ្នា។
តើ​វា​មិន​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ជាង​នេះ​ទេ បើ​គាត់​ធ្វើ​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ ពេល​គាត់​មិន​បាន​សម្លាប់​អ្នក​ណា?
វា​នឹង​កាន់​តែ​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ទុក​ចិត្ត​មនុស្ស​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
[Oh Jong Tae]
ជំរាបសួរលោករដ្ឋមន្ត្រី។
ជំរាបសួរ។
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាល្អដើម្បីនិយាយ?
សូមទៅមុខ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅក្នុងព័ត៌មានថ្ងៃនេះរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ពីទីតាំងដែលអ្នកកំពុងស្ថិតនៅ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ពាក្យ​សន្យា​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
អ្នក​មាន​គំនិត​នោះ​ក្នុង​ពេល​សម្ភាសន៍​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលសន្យាអ្វីនឹងអ្នកទេ។
រដ្ឋមន្ត្រី។
ដូច​អ្នក​បាន​ឃើញ​ព័ត៌មាន​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ជ្រៀត​ជ្រែក​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​របស់​ប៉ូលិស​ទេ។
ខ្ញុំសូមផ្តល់ដំបូន្មានចុងក្រោយដល់អ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវចំណាយលើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ហើយ​បើ​អ្នក​ព្យាយាម​នៅ​ជាប់​នឹង​ខ្ញុំ​យូរ នោះ​ប្រយោគ​របស់​អ្នក​នឹង​កាន់​តែ​កើន​ឡើង។
រដ្ឋមន្ត្រី។
នេះ​នឹង​ធ្វើ​បាប​បង​ប្អូន​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ។
គាត់​ចង់​ឱ្យ​យើង​ចុះ​ជាមួយ​គ្នា​?
ទេ មិនមែនខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវចុះជាមួយអ្នក?
គ្មានអ្វីរារាំងយើងទេឥឡូវនេះ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺបន្តជំរុញទៅមុខ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវដោះស្រាយវាមុនពេលប្រធានថ្មីចូលមក។
នាយកថ្មីនឹងព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នក
អ្នក​ត្រូវ​ប្រញាប់​បិទ​សំណុំរឿង​មុន​ពេល​គាត់​ធ្វើ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
បាទ។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅដោយងាយស្រួលនោះទេ។
ព្រះរាជអាជ្ញា។ ទើបតែ​បាន​ពីរ​ថ្ងៃ​ទេ​ដែល​យើង​ចាប់​លេខា !
យើងមិនទាន់បានបញ្ចប់ការសរសេររបាយការណ៍របស់យើង!
តើ​អ្នក​អាច​ទប់​ចិត្ត​យក​គាត់​បាន​ទេ?
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ។
យើង​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ទាំង​អស់ ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​កំពុង​ព្យាយាម​ទទួល​យក​កិត្តិយស​សម្រាប់​វា។
គាត់អាចស្តាប់អ្នក!
សូម្បី​តែ​រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​យុត្តិធម៌​ក៏​ថា​គាត់​ជឿជាក់​លើ​ការ​ស៊ើបអង្កេត​របស់​យើង!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់គាត់អ្វីមួយ។
អ្វីក៏ដោយ ។ នៅទីនេះ។
នេះគឺជា Kang Do Chang ពីឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា។
យើង​នឹង​ប្រគល់​លេខា​ណាម​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក។
បាទ។
ជាថ្នូរនឹងការចាប់ខ្លួនយើង។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានយើងនោះ
យើង​នឹង​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ជាមួយ​លេខា​ណាម។
តើនោះជានរណា?
តើអ្នកជានរណា?
- ហេ!
- តើអ្នកទៅណា។
ហេ! ថតរូប!
ចេញពីទីនេះ!
ចេញទៅភ្លាម!
- ចេញទៅ!
- សូមចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ម៉េចហ៊ានជិះទូកមកទីនេះ?
- ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកត្រូវចាកចេញ!
- ចេញទៅ។
- ខ្ញុំថាចេញ!
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
យើង​មាន​ដីកា​ស្រាវជ្រាវ និង​រឹបអូស។
នេះជាព័ត៌មានប្រចាំថ្ងៃ Jeonghan!
អស់ចិត្តហើយមែនទេ? តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយផលវិបាកបានទេ?
បើ​អ្នក​នៅ​ជាប់​នឹង​ផ្លូវ​យើង យើង​នឹង​ចាប់​អ្នក​ដើម្បី​រារាំង​យុត្តិធម៌។
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើបែបនេះទេ?
ឯង​អស់​ផ្លូវ​ហើយ!
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។ សូមត្រលប់ទៅស្ថានីយរបស់អ្នក។
ដីកា​មិន​មែន​សម្រាប់ Jeonghan Daily News ទេ។
វាជាការស្វែងរកផ្ទាល់ខ្លួន និងដីការឹបអូសសម្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ Yoo Jeong Seok។
គាត់​ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​មនុស្ស​ឃាត។
- អ្វី?
- ឃាតកម្ម?
អ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឆ្លងកាត់!
ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ចាប់​យក​តែ​វត្ថុ​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​សំណុំ​រឿង​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នជាមួយរឿងនេះ។
ប្រាកដ។
នោះផងដែរ។
ប្រយ័ត្ន! ប្រយ័ត្ន។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? តើយើងត្រូវប្រឈមមុខនឹងពួកគេទេ?
វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។ គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាកន្លងផុតទៅ។
អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់។ តើអ្នកមិនគួរពន្យល់ខ្លួនឯងដល់ពួកយើងទេ?
ហេតុអ្វី Jeonghan Daily ចាំបាច់ត្រូវអាម៉ាស់មុខបែបនេះ?
តើខ្ញុំត្រូវការពន្យល់អ្វីខ្លះ?
ការពិត។
ការពិត?
ខ្ញុំ...
សម្លាប់អ្នកដែលសមនឹងស្លាប់។
តើគាត់ចេញពីចិត្តទេ?
តើគាត់ពិតជាសម្លាប់គាត់មែនឬ?
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ]
~ មើលជាមុន ~
គ្រាន់តែចូលទៅក្នុងការឃុបឃិតដើម្បីឃាតកម្ម។ នោះជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ ម៉េច​ក៏​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​មិន​ដឹង​គុណ?
មានភស្តុតាងដែលបង្ហាញថា Yoo Jeong Seok បានសម្លាប់ទាំង Jo Seong Gi និង Jang Jin Soo ។
ឃាតករ​ម្នាក់​នេះ....
ប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់មុនពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ សូមអានការចោទប្រកាន់របស់គាត់ ហើយចាប់គាត់។
សូមឱ្យខ្ញុំចាកចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់នៅថ្ងៃនេះ។
Nam Gook Hyeon អាចនិយាយត្រូវ។
អ្វីដែលយើងអាចពឹងផ្អែកបាននៅពេលនេះ គឺមនសិការរបស់ Yoo Jeong Seok។
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពិត?
Jeonghan Daily News គ្រាន់តែរាយការណ៍ការពិត។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំនៅមានការងារខ្លះដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងជូនកាដូដ៏ធំមួយជូនអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើខ្ញុំអាចរកអំណោយនោះនៅឯណា?
ខ្ញុំជាអំណោយដែលខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំជាអំណោយរបស់អ្នក។